Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Security/LarkSecurityCompliance/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# 4ZE
source: Actions
ja_jp: 操作を選択
ko_kr: 작업
zh_cn: 选择操作
zh_hk: 選擇操作

# 5Q4
source: Agree and authorize
ja_jp: 同意して許可
ko_kr: 동의 및 승인
zh_cn: 同意并授权
zh_hk: 同意並授權

# S9U
source: Declare
ja_jp: 登録
ko_kr: 선언하다
zh_cn: 申报
zh_hk: 申報

# Ay8
source: Due to the organization's security policy, you must complete authorization in the {{brand}} app before the first time you access the {{brand}} web version with your current device. Please return to web version to confirm the authorization.
ja_jp: 法人のセキュリティポリシー設定により、現在のデバイスを使用して初めて {{brand}} ウェブ版にアクセスする時、同じ ID を使用して {{brand}} アプリにログインし、アクセスを許可する必要があります。操作後、{{brand}} ウェブ版に戻りアクセス許可を確認してください
ko_kr: 기업의 보안 정책으로 인해 현재 장치로 {{brand}} 웹 버전에 처음 액세스하기 전에 {{brand}} 앱에서 인증을 완료해야 합니다. 인증을 확인하려면 웹 버전으로 돌아가세요.
zh_cn: 因企业安全策略配置，首次使用当前设备访问{{brand}}网页版时，需使用同一账号在{{brand}}客户端进行授权。完成授权后请返回{{brand}}网页版进行确认。
zh_hk: 因企業安全策略配置，首次使用目前裝置存取{{brand}}網頁版時，需使用同一帳戶在{{brand}}用戶端進行授權。完成授權後，請返回{{brand}}網頁版進行確認。

# +Dw
source: Due to the organization's security policy, you must complete authorization in the {{brand}} app before the first time you access the {{brand}} web version with your current device.
ja_jp: 法人のセキュリティポリシー設定により、現在のデバイスを使用して初めて {{brand}} ウェブ版にアクセスする時、{{brand}} アプリでアクセスを許可する必要があります。
ko_kr: 기업의 보안 정책으로 인해 현재 장치로 {{brand}} 웹 버전에 처음 액세스하기 전에 {{brand}} 앱에서 인증을 완료해야 합니다.
zh_cn: 因企业安全策略配置，使用当前设备首次访问{{brand}}网页版时，必须在{{brand}}客户端进行授权
zh_hk: 因企業安全策略配置，使用目前裝置首次存取{{brand}}網頁版時，必須在{{brand}}用戶端進行授權

# 8uo
source: Device ownership
ja_jp: デバイスの所有
ko_kr: 장치 소유권
zh_cn: 设备归属
zh_hk: 裝置歸屬

# jWo
source: Allow {{brand}} to obtain device information.
ja_jp: {{brand}} ウェブ版に、以下のデバイス情報へのアクセスを許可：
ko_kr: {{brand}}(이)가 장치 정보를 얻도록 허용합니다.
zh_cn: 同意 {{brand}} 网页版获取以下设备信息：
zh_hk: 同意 {{brand}} 網頁版獲取以下裝置資訊：

# TNo
source: Not now
ja_jp: あとで
ko_kr: 나중에
zh_cn: 暂不授权
zh_hk: 暫不授權

# 9J4
source: Authorize
ja_jp: 許可
ko_kr: 승인하다
zh_cn: 授权
zh_hk: 授權

# BHw
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# Xds
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# GIo
source: Organization-owned device, personal device
ja_jp: 法人デバイス、個人デバイス
ko_kr: 기업 소유 장치, 개인 장치
zh_cn: 企业设备、个人设备
zh_hk: 企業裝置和個人裝置

# lHo
source: There are trusted devices and untrusted devices. Please reach out to administrators for more details.
ja_jp: 信頼性の高いデバイスと低いデバイスに関して、管理員に連絡してください
ko_kr: 신뢰할 수 있는 장치와 신뢰할 수 없는 장치가 있습니다. 자세한 내용은 관리자에게 문의해보세요.
zh_cn: 分为可信设备、不可信设备，详情请咨询企业管理员
zh_hk: 分為可信裝置和不可信裝置，詳情請諮詢企業管理員

# 6vo
source: Device declaration under review, please wait.
ja_jp: デバイス登録を審査しています。しばらくお待ちください
ko_kr: 장치 선언을 검토 중입니다, 잠시만 기다려 주십시오.
zh_cn: 设备申报审核中，请耐心等待
zh_hk: 裝置申報審核中，請耐心等待

# Ltc
source: There are organization-owned devices and personal devices. Please reach out to administrators for more details or declare devices by yourself.
ja_jp: 法人用と個人用があります。詳細に関して管理員に連絡、または
ko_kr: 기업 소유 장치와 개인 장치가 있습니다. 자세한 내용은 관리자에게 문의하거나 장치를 직접 선언하세요.
zh_cn: 分为企业设备、个人设备，详情请咨询企业管理员或自主申报设备
zh_hk: 分為企業裝置和個人裝置，詳情請諮詢企業管理員或自行申報裝置

# y1w
source: Device declaration
ja_jp: デバイス登録
ko_kr: 장치 선언
zh_cn: 设备申报
zh_hk: 裝置申報

# 3yU
source: Declare
ja_jp: デバイス登録
ko_kr: 선언하다
zh_cn: 设备申报
zh_hk: 裝置申報

# JuQ
source: Device ownership:
ja_jp: デバイスの所有：
ko_kr: 장치 소유권:
zh_cn: 设备归属：
zh_hk: 裝置歸屬：

# sPw
source: Organization-owned device
ja_jp: 法人用デバイス
ko_kr: 기업 소유 장치
zh_cn: 企业设备
zh_hk: 企業裝置

# o38
source: Device details authorization
ja_jp: デバイス情報へのアクセス許可
ko_kr: 기기 세부 정보 승인
zh_cn: 设备信息授权
zh_hk: 裝置資訊授權

# VKY
source: The declared device is protected by the organization's security policy and users can declare for them independently. If a device ownership is unknown, users can declare for them independently.
ja_jp: 登録されたデバイスは認証されました。デバイスの所有が不明な場合、メンバーは自主登録できます
ko_kr: 선언된 장치는 기업의 보안 정책에 의해 보호되며 사용자는 독립적으로 선언할 수 있습니다. 장치 소유권을 알 수 없는 경우 사용자가 독립적으로 선언할 수 있습니다.
zh_cn: 已申报设备受企业安全策略保护，用户可自主申报。当设备归属未知时，允许用户自主申报
zh_hk: 已申報裝置受企業安全策略保護，用戶可自行申報。當裝置歸屬未知時，允許用戶自行申報

# ty0
source: Device status
ja_jp: デバイス状態
ko_kr: 장치 상태
zh_cn: 设备状态
zh_hk: 裝置狀態

# qig
source: The current device's status does not meet the organization security policy and access is prohibited.
ja_jp: このデバイスの状態は法人のセキュリティポリシー要件を満たしていないため、アクセスできません
ko_kr: 현재 장치의 상태가 기업 보안 정책을 준수하지 않아 액세스가 금지되었습니다.
zh_cn: 当前设备状态不满足企业安全策略要求，禁止访问
zh_hk: 目前裝置狀態不符合企業安全策略要求，禁止存取

# VaM
source: The current device's ownership does not meet the organization security policy and access is prohibited.
ja_jp: 現在使用しているデバイスはセキュリティ強度が脆弱のため、アクセスを禁止されています
ko_kr: 현재 장치의 소유권이 기업의 보안정책에 맞지 않아 액세스가 금지되어 있습니다.
zh_cn: 当前设备归属不满足企业安全策略要求，禁止访问
zh_hk: 目前裝置歸屬不符合企業安全策略要求，禁止存取

# XHk
source: Failed
ja_jp: 許可失敗
ko_kr: 못했습니다
zh_cn: 授权失败
zh_hk: 授權失敗

# 8J8
source: Rejected
ja_jp: 申請が却下されました
ko_kr: 거부됨
zh_cn: 审核驳回
zh_hk: 審核已駁回

# b04
source: You cannot copy files due to the organization's file policy settings. Contact an administrator for details.
ja_jp: 法人のファイルポリシー設定により、ファイルをコピーできません。ご不明な点がございましたら、法人管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 기업의 파일 정책 설정으로 인해 파일을 복사할 수 없습니다. 자세한 내용은 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 由于企业的文件策略设置，你无法复制文件，如有疑问请联系企业管理员
zh_hk: 由於企業的檔案策略設定，你無法複製檔案。如有疑問，請聯絡企業管理員

# 8mI
source: You cannot download attachments due to the organization's file policy settings. Contact an administrator for details.
ja_jp: 法人のファイルポリシー設定により、添付ファイルをダウンロードできません。ご不明な点がございましたら、法人管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 기업의 파일 정책 설정으로 인해 첨부 파일을 다운로드할 수 없습니다. 자세한 내용은 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 由于企业的文件策略设置，你无法下载附件，如有疑问请联系企业管理员
zh_hk: 由於企業的檔案策略設定，你無法下載附件。如有疑問，請聯絡企業管理員

# 0mY
source: You cannot download files due to the organization's file policy settings. Contact an administrator for details.
ja_jp: 法人のファイルポリシー設定により、ダウンロードできません。ご不明な点がございましたら、法人管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 기업의 파일 정책 설정으로 인해 파일을 다운로드할 수 없습니다. 자세한 내용은 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 由于企业的文件策略设置，你无法下载，如有疑问请联系企业管理员
zh_hk: 由於企業的檔案策略設定，你無法下載。如有疑問，請聯絡企業管理員

# Zyw
source: Unable to duplicate due to the organization's file policy settings. Contact an administrator for more details.
ja_jp: 法人のファイルポリシー設定により、コピーを作成できません。ご不明な点がございましたら、法人管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 기업의 파일 정책 설정으로 인해 중복할 수 없습니다. 자세한 내용은 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 由于企业的文件策略设置，你无法创建副本，如有疑问请联系企业管理员
zh_hk: 由於企業的檔案策略設定，你無法建立副本。如有疑問，請聯絡企業管理員

# qTY
source: Unable to view this content due to the organization's file policy settings. Contact an administrator for details.
ja_jp: 法人のファイルポリシー設定により、この内容をプレビューできません。ご不明な点がございましたら、法人管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 기업의 파일 정책 설정으로 인해 이 콘텐츠를 볼 수 없습니다. 자세한 내용은 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 由于企业的文件策略设置，你无法预览该内容，如有疑问请联系企业管理员
zh_hk: 由於企業的檔案策略設定，你無法預覽該內容。如有疑問，請聯絡企業管理員

# 3cA
source: You cannot print files due to the organization's file policy settings. Contact an administrator for details.
ja_jp: 法人のファイルポリシー設定により、ファイルを印刷できません。ご不明な点がございましたら、法人管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 기업의 파일 정책 설정으로 인해 파일을 인쇄할 수 없습니다. 자세한 내용은 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 由于企业的文件策略设置，你无法打印文件，如有疑问请联系企业管理员
zh_hk: 由於企業的檔案策略設定，你無法打印檔案。如有疑問，請聯絡企業管理員

# taI
source: Unable to share the selected files due to the organization's file policy settings. Contact an administrator for more details.
ja_jp: 法人のファイルポリシー設定により、選択したファイルを相手に共有できません。ご不明な点がございましたら、法人管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 기업의 파일 정책 설정으로 인해 선택한 파일을 공유할 수 없습니다. 자세한 내용은 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 由于企业的文件策略设置，你无法将选中的文件分享给对方，如有疑问请联系企业管理员
zh_hk: 由於企業的檔案策略設定，你無法將選取的檔案分享給對方。如有疑問，請聯絡企業管理員

# uco
source: Unable to upload this attachment due to the organization's file policy settings. Contact an administrator for details.
ja_jp: 法人のファイルポリシー設定により、添付ファイルをアップロードできません。ご不明な点がございましたら、法人管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 기업의 파일 정책 설정으로 인해 이 첨부 파일을 업로드할 수 없습니다. 자세한 내용은 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 由于企业的文件策略设置，你无法上传附件，如有疑问请联系企业管理员
zh_hk: 由於企業的檔案策略設定，你無法上載附件。如有疑問，請聯絡企業管理員

# dI8
source: You cannot upload files due to the organization's file policy settings. Contact an administrator for details.
ja_jp: 法人のファイルポリシー設定により、アップロードできません。ご不明な点がございましたら、法人管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 기업의 파일 정책 설정으로 인해 파일을 업로드할 수 없습니다. 자세한 내용은 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 由于企业的文件策略设置，你无法上传，如有疑问请联系企业管理员
zh_hk: 由於企業的檔案策略設定，你無法上載。如有疑問，請聯絡企業管理員

# FTQ
source: Unable to upload this file due to the organization's file policy settings. Contact an administrator for details.
ja_jp: 法人のファイルポリシー設定により、ファイルをアップロードできません。ご不明な点がございましたら、法人管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 기업의 파일 정책 설정으로 인해 이 파일을 업로드할 수 없습니다. 자세한 내용은 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 由于企业的文件策略设置，你无法上传文件，如有疑问请联系企业管理员
zh_hk: 由於企業的檔案策略設定，你無法上載檔案。如有疑問，請聯絡企業管理員

# WMw
source: Action can't be completed
ja_jp: 操作が禁止されています
ko_kr: 작업을 완료할 수 없습니다
zh_cn: 禁止操作
zh_hk: 禁止操作

# aVg
source: Your current action can't be completed due to the organization's file policy settings. Contact an administrator for details.
ja_jp: 法人のファイルポリシー設定により、この操作を行えません。ご不明な点がございましたら、法人管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 기업의 파일 정책 설정으로 인해 현재 작업을 완료할 수 없습니다. 자세한 내용은 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 由于企业的文件策略设置，你无法执行当前操作，如有疑问请联系企业管理员
zh_hk: 由於企業的檔案策略設定，你無法執行目前操作。如有疑問，請聯絡企業管理員

# SS0
source: You cannot copy files due to the organization's file policy settings. Contact an administrator for details.
ja_jp: 法人のファイルポリシー設定により、コピーできません。ご不明な点がございましたら、法人管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 기업의 파일 정책 설정으로 인해 파일을 복사할 수 없습니다. 자세한 내용은 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 由于企业的文件策略设置，你无法复制，如有疑问请联系企业管理员
zh_hk: 由於企業的檔案策略設定，你無法複製。如有疑問，請聯絡企業管理員

# ins
source: Don't allow to copy
ja_jp: 内容のコピーが禁止されています
ko_kr: 복사 허용 안 함
zh_cn: 禁止复制
zh_hk: 禁止複製

# TAI
source: Don't allow to delete
ja_jp: 削除が禁止されています
ko_kr: 삭제 허용 안 함
zh_cn: 禁止删除
zh_hk: 禁止刪除

# Nq0
source: Don't allow to download
ja_jp: ダウンロードが禁止されています
ko_kr: 다운로드 허용 안 함
zh_cn: 禁止下载
zh_hk: 禁止下載

# 5FY
source: Don't allow to duplicate
ja_jp: コピーの作成が禁止されています
ko_kr: 복제 허용 안 함
zh_cn: 禁止创建副本
zh_hk: 禁止建立副本

# 7VI
source: Don't allow to preview
ja_jp: プレビューが禁止されています
ko_kr: 미리 보기 허용 안 함
zh_cn: 禁止预览
zh_hk: 禁止預覽

# JsA
source: Don't allow to print
ja_jp: 印刷が禁止されています
ko_kr: 인쇄 허용 안 함
zh_cn: 禁止打印
zh_hk: 禁止打印

# 25U
source: Don't allow to share
ja_jp: 共有が禁止されています
ko_kr: 공유 허용 안 함
zh_cn: 禁止分享
zh_hk: 禁止分享

# XXc
source: Don't allow to upload
ja_jp: アップロードが禁止されています
ko_kr: 업로드 허용 안 함
zh_cn: 禁止上传
zh_hk: 禁止上載

# DSM
source: Due to the organization's file policy settings, all selected files can't be deleted. Contact an administrator for details.
ja_jp: 法人のファイルポリシー設定により、選択したすべてのファイルを削除できません。ご不明な点がございましたら、法人管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 기업의 파일 정책 설정으로 인해 선택한 모든 파일을 삭제할 수 없습니다. 자세한 내용은 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 由于企业的文件策略设置，你无法删除所有选中文件，如有疑问请联系企业管理员
zh_hk: 由於企業的檔案策略設定，你無法刪除所有選取的檔案。如有疑問，請聯絡企業管理員

# g4I
source: Due to the organization's file policy settings, all selected files can't be downloaded. Contact an administrator for details.
ja_jp: 法人のファイルポリシー設定により、選択したすべてのファイルをダウンロードできません。ご不明な点がございましたら、法人管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 기업의 파일 정책 설정으로 인해 선택한 모든 파일을 다운로드할 수 없습니다. 자세한 내용은 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 由于企业的文件策略设置，你无法下载所有选中文件，如有疑问请联系企业管理员
zh_hk: 由於企業的檔案策略設定，你無法下載所有選取的檔案。如有疑問，請聯絡企業管理員

# xn8
source: Due to the organization's file policy settings, this file can't be shared with you. Contact an administrator for more details.
ja_jp: 法人のファイルポリシー設定により、このファイルはあなたに共有できません。ご不明な点がございましたら、法人管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 기업의 파일 정책 설정으로 인해 이 파일을 공유할 수 없습니다. 자세한 내용은 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 由于企业的文件策略设置，该文件无法被分享给你，如有疑问请联系企业管理员
zh_hk: 由於企業的檔案策略設定，無法分享該檔案給你。如有疑問，請聯絡企業管理員

# gUU
source: Verify
ja_jp: 認証
ko_kr: 인증하다
zh_cn: 去验证
zh_hk: 去驗證

# C8A
source: Got It
ja_jp: 了解
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# O3g
source: You need to ensure that the app and web version are using the same account to complete authorization. Please re-initiate authorization in the web version after switching tenants in the app.
ja_jp: アクセスを許可するには、アプリとウェブ版にログインしている ID が一致する必要があります。アプリで ID 切り替えた後、ウェブ版から再度アクセス許可をリクエストしてください
ko_kr: 승인을 완료하려면 앱과 웹 버전이 동일한 계정을 사용하고 있는지 확인해야 합니다. 앱에서 테넌트를 전환한 후 웹 버전에서 권한 부여를 다시 시작하십시오.
zh_cn: 必须保证客户端与网页版的账号一致，才可完成授权。请在客户端切换租户后，在网页版重新发起授权
zh_hk: 必須保證用戶端與網頁版的帳戶一致，才能完成授權。請在用戶端切換租戶後，在網頁版重新發起授權

# Sls
source: I have acknowledged and agreed to the {{UserAgreement}} and {{PrivacyPolicy}}.
ja_jp: 私は {{UserAgreement}} および {{PrivacyPolicy}} の内容を確認し、同意します
ko_kr: {{UserAgreement}} 및 {{PrivacyPolicy}}을 승인하고 동의했습니다.
zh_cn: 我已经阅读并且同意 {{UserAgreement}} 和 {{PrivacyPolicy}}
zh_hk: 我已閱讀並同意{{UserAgreement}}和{{PrivacyPolicy}}

# pE0
source: The current web environment does not meet the organization security policy and access is prohibited.
ja_jp: 現在使用しているインターネットはセキュリティ強度が脆弱のため、アクセスを禁止されています
ko_kr: 현재 웹 환경은 기업의 보안 정책에 부합하지 않으며 액세스가 금지되어 있습니다.
zh_cn: 当前网络环境不满足企业安全策略要求，禁止访问
zh_hk: 目前網絡環境不符合企業安全策略要求，禁止存取

# 1HQ
source: Network request failed.
ja_jp: ネットワークリクエストに失敗しました
ko_kr: 네트워크 요청에 실패했습니다.
zh_cn: 网络请求失败
zh_hk: 網絡要求失敗

# jwc
source: No access
ja_jp: アクセス権限がありません
ko_kr: 액세스 금지
zh_cn: 无权限访问
zh_hk: 無存取權限

# ewY
source: Under review
ja_jp: 審査中
ko_kr: 검토 중
zh_cn: 审核中
zh_hk: 審核中

# 5nE
source: Declare Again
ja_jp: 再登録
ko_kr: 다시 선언하십시오
zh_cn: 重新申报
zh_hk: 重新申報

# syE
source: Retry after switching network. Please reach out to administrators for details.
ja_jp: インターネットを切り替えて再試行します。詳細に関して管理員に連絡してください
ko_kr: 네트워크를 전환한 후 다시 시도하십시오. 자세한 내용은 관리자에게 문의해보세요.
zh_cn: 切换网络后重试，详情请咨询企业管理员
zh_hk: 切換網絡後重試，詳情請諮詢企業管理員

# 0eo
source: Due to the organization's security policy, device information verification is underway. Please hold on.
ja_jp: 法人のセキュリティ対策のため、デバイス情報を認証しています
ko_kr: 기업의 보안정책으로 인하여 장치 정보 인증이 진행됩니다. 잠시만 기다려 주세요.
zh_cn: 因企业安全策略配置，正在进行设备信息验证，请耐心等待...
zh_hk: 因企業安全策略配置，正在驗證裝置資訊，請耐心等待...

# FYc
source: Approved
ja_jp: 審査しました
ko_kr: 승인됨
zh_cn: 审核通过
zh_hk: 審核通過

# yes
source: Organization-owned device
ja_jp: 法人用デバイス
ko_kr: 기업 소유 장치
zh_cn: 企业设备
zh_hk: 企業裝置

# 7zs
source: Personal device
ja_jp: 個人用デバイス
ko_kr: 개인 장치
zh_cn: 个人设备
zh_hk: 個人裝置

# AXs
source: There are organization-owned devices and personal devices. Please reach out to administrators for more details.
ja_jp: 法人用と個人用があります。詳細に関して管理員に連絡してください
ko_kr: 기업 소유 장치와 개인 장치가 있습니다. 자세한 내용은 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 分为企业设备、个人设备，详情请咨询企业管理员
zh_hk: 分為企業裝置和個人裝置，詳情請諮詢企業管理員

# zPo
source: Please read and agree to the {{UserAgreement}} and {{PrivacyPolicy}}.
ja_jp: {{UserAgreement}} 及び {{PrivacyPolicy}} の内容を確認し、同意してください
ko_kr: {{UserAgreement}} 및 {{PrivacyPolicy}}을 읽고 동의하세요.
zh_cn: 请先阅读并同意 {{UserAgreement}} 和 {{PrivacyPolicy}}
zh_hk: 請先閱讀並同意 {{UserAgreement}} 和 {{PrivacyPolicy}}

# x2o
source: Privacy policy
ja_jp: プライバシーポリシー
ko_kr: 개인정보 보호정책
zh_cn: 隐私政策
zh_hk: 隱私政策

# UJQ
source: Refresh
ja_jp: 更新
ko_kr: 새로고침
zh_cn: 刷新
zh_hk: 重新整理

# 1NM
source: Log out
ja_jp: ロックアウト
ko_kr: 로그아웃
zh_cn: 退出登录
zh_hk: 登出

# dNc
source: Retry
ja_jp: もう一度アクセス
ko_kr: 다시 시도
zh_cn: 重试访问
zh_hk: 重試存取

# 8tU
source: Please select device ownership
ja_jp: 現在使用しているデバイスの所有を選択してください
ko_kr: 장치 소유권을 선택하세요
zh_cn: 请选择当前设备归属
zh_hk: 請選擇目前裝置歸屬

# pCs
source: Device status
ja_jp: デバイスの状態
ko_kr: 장치 상태
zh_cn: 设备状态
zh_hk: 裝置狀態

# 0uY
source: Undeclared
ja_jp: 未登録
ko_kr: 선언되지 않음
zh_cn: 未申报
zh_hk: 未申報

# x98
source: Your application has been submitted, please wait for administrators to review.
ja_jp: 申請しました。管理員が審査するまでお待ちください
ko_kr: 지원서가 제출되었습니다. 관리자가 검토할 때까지 기다려 주십시오.
zh_cn: 申请已提交，请等待管理员审核
zh_hk: 已提交申請，請等待管理員審核

# keA
source: Successful
ja_jp: 許可しました
ko_kr: 성공적인
zh_cn: 授权成功
zh_hk: 授權成功

# B1Q
source: Device successfully declared
ja_jp: デバイスを登録しました
ko_kr: 장치가 성공적으로 선언되었습니다
zh_cn: 设备申报成功
zh_hk: 裝置申報成功

# +LE
source: Switch organization or log out
ja_jp: 法人アカウントを切り替えるか、またはロックアウトしてください
ko_kr: 기업 전환 또는 로그아웃
zh_cn: 切换企业或退出登录
zh_hk: 切換企業或登出

# pQg
source: Switch Organization
ja_jp: 法人アカウントを切り替える
ko_kr: 기업 전환
zh_cn: 切换企业
zh_hk: 切換企業

# ghw
source: System:
ja_jp: システム：
ko_kr: 시스템:
zh_cn: 系统：
zh_hk: 系統：

# aIk
source: The declaration is rejected. Please contact administrators for details or re-initiate the application.
ja_jp: 登録が差し戻されました。詳細に関して管理員に連絡、または再登録してください
ko_kr: 선언이 거부되었습니다. 자세한 내용은 관리자에게 문의하거나 응용 프로그램을 다시 시작하십시오.
zh_cn: 申报被驳回，详情请咨询管理员或重新发起申请
zh_hk: 申報已駁回，詳情請諮詢管理員或重新申請

# 08s
source: Identity verification is required due to organization's security policy.
ja_jp: 法人のセキュリティ対策のため、認証してください
ko_kr: 기업의 보안정책상 본인 인증이 필요합니다.
zh_cn: 因企业安全策略设置，需要进行身份验证
zh_hk: 因企業安全策略設定，需要驗證身份

# m7E
source: Notice
ja_jp: ヒント
ko_kr: 경고
zh_cn: 提示
zh_hk: 提示

# Shw
source: Try now
ja_jp: 下記の操作が推薦されます
ko_kr: 지금 시도하십시오
zh_cn: 你可以尝试
zh_hk: 你可以嘗試

# 93M
source: Unknown
ja_jp: 不明
ko_kr: 알 수 없음
zh_cn: 未知
zh_hk: 未知

# xU0
source: Trusted device, untrusted device
ja_jp: 信頼できるデバイス、信頼できないデバイス
ko_kr: 신뢰할 수 있는 장치, 신뢰할 수 없는 장치
zh_cn: 可信设备、不可信设备
zh_hk: 可信裝置和不可信裝置

# GmQ
source: User agreement
ja_jp: 利用規約
ko_kr: 사용자 계약
zh_cn: 用户协议
zh_hk: 用戶協議

# +MQ
source: Retry
ja_jp: もう一度アクセス
ko_kr: 다시 시도
zh_cn: 重试访问
zh_hk: 重試存取

# ox8
source: Got It
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# 8qI
source: According to the data protection policy of your organization, the content contains sensitive information and can't be created.
ja_jp: この内容には法人の機密情報が含まれています。法人のデータ保護ポリシー設定により、作成できません。
ko_kr: 기업의 데이터 보호 정책에 따라 콘텐츠에 중요한 정보가 포함되어 있어 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 根据企业数据保护策略设置，该内容涉及企业敏感信息，无法创建
zh_hk: 根據企業數據保護策略設定，該內容涉及企業敏感資訊，無法建立

# BrE
source: Notice from the admin:
ja_jp: 法人管理者による説明
ko_kr: 관리자의 알림:
zh_cn: 企业管理员提醒
zh_hk: 企業管理員提醒

# +3I
source: Unable to create
ja_jp: 作成できません
ko_kr: 생성할 수 없습니다
zh_cn: 无法创建
zh_hk: 無法建立

# yMk
source: Unable to save
ja_jp: 保存できません
ko_kr: 저장할 수 없음
zh_cn: 无法保存
zh_hk: 無法儲存

# U/4
source: According to the data protection policy of your organization, the content contains sensitive information and can't be saved.
ja_jp: この内容には法人の機密情報が含まれています。法人のデータ保護ポリシーにより、保存できません。
ko_kr: 기업의 데이터 보호 정책에 따라 콘텐츠에 중요한 정보가 포함되어 있어 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 根据企业数据保护策略，该内容涉及企业敏感信息，无法保存
zh_hk: 根據企業數據保護策略，該內容涉及企業敏感資訊，無法儲存

# sac
source: Action can't be completed
ja_jp: 操作できません
ko_kr: 작업을 완료할 수 없습니다
zh_cn: 无法操作
zh_hk: 無法操作

# WqQ
source: To protect the information security of the organization, your current action can't be completed. Contact an administrator for details.
ja_jp: 法人の情報セキュリティを保護するために、この操作を実行できません。ご不明な点がございましたら、法人管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 기업의 정보 보안을 보호하기 위해 현재 작업을 완료할 수 없습니다. 자세한 내용은 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 为保护企业或组织的信息安全，你无法执行当前操作，如有疑问，请联系企业管理员
zh_hk: 為保護企業或組織的資訊安全，你無法執行目前操作。如有疑問，請聯絡企業管理員

# DYE
source: Action can't be completed due to poor internet connection. Please try again later
ja_jp: インターネット接続が不安定なため、操作を完了できません。後で再試行してください。
ko_kr: 인터넷 연결 상태가 좋지 않아 작업을 완료할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요
zh_cn: 可能由于网络状况不佳，暂时无法支持正常操作，请稍后重试
zh_hk: 可能由於網絡狀況不佳，暫時無法支援正常操作，請稍後重試

# dv8
source: Declare
ja_jp: 申請
ko_kr: 선언
zh_cn: 确认申报
zh_hk: 確認申報

# bBc
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# UHc
source: Organization-owned device
ja_jp: 法人
ko_kr: 기업 소유 장치
zh_cn: 企业设备
zh_hk: 企業裝置

# Mas
source: Personal device
ja_jp: 個人
ko_kr: 개인 장치
zh_cn: 个人设备
zh_hk: 個人裝置

# QCM
source: Please provide the reason for your declaration here.
ja_jp: 申請理由を入力
ko_kr: 여기에 선언 사유를 제공하세요.
zh_cn: 请输入申报理由
zh_hk: 請輸入申報理由

# 7Qs
source: Reason
ja_jp: 申請理由
ko_kr: 사유
zh_cn: 申报理由
zh_hk: 申報理由

# qcw
source: Rejection reason:
ja_jp: 却下理由：
ko_kr: 거부 사유:
zh_cn: 驳回理由：
zh_hk: 駁回理由：

# un4
source: This device is on emulation mode and doesn't meet the security requirements. You can no longer use this application.
ja_jp: お使いのデバイスがエミュレーション モードにあり、セキュリティ要件を満たしていないため、アプリを引き続き使用することはできません。
ko_kr: 이 장치는 에뮬레이션 모드이며 보안 필수 사항을 충족하지 않습니다. 이 응용 프로그램을 더 이상 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 因当前设备处于模拟器环境，不符合安全要求，无法继续使用此应用
zh_hk: 因目前裝置處於模擬器模式，不符合安全要求，無法繼續使用此應用程式

# CA4
source: This device has been jailbroken and doesn't meet the security requirements. You can no longer use this application.
ja_jp: お使いのデバイスがジェイルブレイクされており、セキュリティ要件を満たしていないため、アプリを引き続き使用することはできません。
ko_kr: 이 장치는 탈옥되어 보안 필수 사항을 충족하지 않습니다. 이 응용 프로그램을 더 이상 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 因当前设备已越狱，不符合安全要求，无法继续使用此应用
zh_hk: 因目前裝置已「越獄」，不符合安全要求，無法繼續使用此應用程式

# hzo
source: Unable to access this application with the current device
ja_jp: お使いのデバイスではこのアプリを使用できなくなりました
ko_kr: 현재 장치로 이 응용 프로그램에 액세스할 수 없습니다
zh_cn: 无法在当前设备上继续使用此应用
zh_hk: 無法在目前裝置上繼續使用此應用程式

# DIM
source: Exit
ja_jp: 今すぐログアウト
ko_kr: 종료
zh_cn: 立即退出
zh_hk: 立即退出

# BWs
source: Notice
ja_jp: 通知
ko_kr: 알림
zh_cn: 提示
zh_hk: 提示

# 38Q
source: According to the organization's security settings, you're unable to log in to accounts other than your own. Please contact the administrator for more details. You will be logged out of the current account soon.
ja_jp: 法人のセキュリティ設定により、この法人以外のアカウントにログインできません。まもなくこのアカウントから自動的にログアウトされます。ご不明な点がございましたら、法人管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 기업의 보안 설정에 따라 본인 소유가 아닌 다른 계정에 로그인할 수 없습니다. 자세한 내용은 관리자에게 문의하세요. 곧 현재 계정에서 로그아웃됩니다.
zh_cn: 根据企业安全设置，你无法登录本企业之外的账号，稍后将自动退出当前账号。如有疑问，请联系企业管理员。
zh_hk: 根據企業安全設定，你無法登入本企業之外的帳戶，稍後將自動退出目前帳戶。如有疑問，請聯絡企業管理員。

# q/0
source: Continue Upgrading
ja_jp: アップデートを続行
ko_kr: 업그레이드 계속하기
zh_cn: 继续升级
zh_hk: 繼續升級

# qxQ
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...
ko_kr: 로딩 중...
zh_cn: 加载中...
zh_hk: 載入中...

# VAQ
source: min
ja_jp: 分
ko_kr: 분
zh_cn: 分钟
zh_hk: 分鐘

# sMc
source: sec
ja_jp: 秒
ko_kr: 초
zh_cn: 秒
zh_hk: 秒

# WPo
source: Local data protection capabilities are being upgraded. Time remaining: {{time}} {{unit}}. Please do not quit {{APP_DISPLAY_NAME}} during this period.
ja_jp: ローカルデータの保護機能をアップデートしています。およそ {{time}} {{unit}}かかる予定です。アップデート中、{{APP_DISPLAY_NAME}} を終了しないでください。
ko_kr: 로컬 데이터 보호 기능이 업그레이드되고 있습니다. 남은 시간: {{time}} {{unit}}. 이 기간에 {{APP_DISPLAY_NAME}}을(를) 종료하지 마세요.
zh_cn: 正在升级本地数据防护能力，大约需要 {{time}} {{unit}}，期间请勿退出{{APP_DISPLAY_NAME}}
zh_hk: 正在升級本機數據防護功能，大約需要 {{time}} {{unit}}，期間請勿退出{{APP_DISPLAY_NAME}}

# PME
source: Security upgrading...
ja_jp: セキュリティアップデート中...
ko_kr: 보안 업그레이드 중...
zh_cn: 安全升级中...
zh_hk: 安全升級中...

# ABM
source: Skip
ja_jp: スキップ
ko_kr: 건너뛰기
zh_cn: 跳过
zh_hk: 跳過

# GMA
source: Skip
ja_jp: スキップ
ko_kr: 건너뛰기
zh_cn: 跳过
zh_hk: 跳過

# 1EI
source: After clicking "Skip", {{APP_DISPLAY_NAME}} will close. Upon restarting, you can proceed without upgrading.
ja_jp: 「スキップ」をクリックすると、{{APP_DISPLAY_NAME}} は終了します。{{APP_DISPLAY_NAME}} を再起動すると今回のアップデートをスキップできます。
ko_kr: "건너뛰기"를 클릭하면 {{APP_DISPLAY_NAME}}이(가) 닫힙니다. 다시 시작하면 업그레이드하지 않고 진행할 수 있습니다.
zh_cn: 点击“跳过”将关闭{{APP_DISPLAY_NAME}}，重启应用即可跳过本次升级
zh_hk: 點擊「跳過」將關閉{{APP_DISPLAY_NAME}}，重新啟動應用程式即可跳過此次升級

# tJs
source: Upgrade will be resumed next time you start {{APP_DISPLAY_NAME}}.
ja_jp: 次回 {{APP_DISPLAY_NAME}} を起動するときにアップデートが行われます。
ko_kr: 다음에 {{APP_DISPLAY_NAME}}을(를) 시작할 때 업그레이드가 다시 시작됩니다.
zh_cn: 下次启动{{APP_DISPLAY_NAME}}时会重新进行升级
zh_hk: 下次啟動{{APP_DISPLAY_NAME}}時會重新升級

# Z/A
source: Skip the upgrade?
ja_jp: アップデートをスキップしますか？
ko_kr: 업그레이드를 건너뛰시겠습니까?
zh_cn: 是否跳过本次升级?
zh_hk: 是否跳過此次升級？

# b/s
source: Or you can skip the upgrade and resume it next time you start {{APP_DISPLAY_NAME}}.
ja_jp: 今回のアップデートをスキップして、次回 {{APP_DISPLAY_NAME}} を起動するときにアップデートすることも可能です。
ko_kr: 또는 업그레이드를 건너뛰고 다음에 {{APP_DISPLAY_NAME}}을(를) 시작할 때 다시 시작할 수 있습니다.
zh_cn: 您也可以选择跳过本次升级，下次启动{{APP_DISPLAY_NAME}}时会重新进行升级
zh_hk: 你亦可以選擇跳過此次升級，下次啟動{{APP_DISPLAY_NAME}}時會重新升級

# vhs
source: Try Again
ja_jp: 再試行
ko_kr: 다시 시도
zh_cn: 重试升级
zh_hk: 重試升級

# tg4
source: You can try again or select Upgrade Later to resume the upgrade next time you start {{APP_DISPLAY_NAME}}.
ja_jp: アップデートを再試行するか、あとでアップデートするかを選択できます。「あとで」を選択すると、次回 {{APP_DISPLAY_NAME}} を起動するときにアップデートが行われます。
ko_kr: 다시 시도하거나 나중에 업그레이드를 선택하여 다음에 {{APP_DISPLAY_NAME}}을(를) 시작할 때 업그레이드를 다시 시작할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以选择重新升级或稍后升级，若选择稍后升级，下次启动{{APP_DISPLAY_NAME}}时会重新进行升级
zh_hk: 你可以選擇重新升級或稍後升級，若選擇稍後升級，下次啟動{{APP_DISPLAY_NAME}}時會重新升級

# RMQ
source: Enhanced data protection capability is ready to protect your local data.
ja_jp: ローカルデータの保護機能がより一層強化されました。
ko_kr: 향상된 데이터 보호 기능을 통해 로컬 데이터를 보호할 수 있습니다.
zh_cn: 全新安全能力已开启，持续保护您的本地数据安全
zh_hk: 全新安全功能已開啟，持續保護你的本機數據安全

# 0lM
source: Security upgraded
ja_jp: セキュリティアップデートが完了しました
ko_kr: 보안 업그레이드 완료
zh_cn: 安全升级完成
zh_hk: 安全升級完成

# JN4
source: Upgrade failed
ja_jp: セキュリティアップデートが失敗しました
ko_kr: 업그레이드 실패
zh_cn: 安全升级失败
zh_hk: 安全升級失敗

# +MI
source: Upgrade Later
ja_jp: あとで
ko_kr: 나중에 업그레이드
zh_cn: 稍后升级
zh_hk: 稍後升級
